<!--
 * @Description: 
 * @Autor: lihaiyuan
 * @Email: lihaiyuan@goldenfintech.com.cn
 * @Date: 2020-01-13 10:50:51
 -->
现在的情景是，你已经在本地创建了一个Git仓库后，又想在GitHub创建一个Git仓库，并且让这两个仓库进行远程同步，这样，GitHub上的仓库既可以作为备份，又可以让其他人通过该仓库来协作，真是一举多得。

首先，登陆GitHub，然后，在右上角找到“Create a new repo”按钮，创建一个新的仓库：
在Repository name填入learngit，其他保持默认设置，点击“Create repository”按钮，就成功地创建了一个新的Git仓库：
目前，在GitHub上的这个learngit仓库还是空的，GitHub告诉我们，可以从这个仓库克隆出新的仓库，也可以把一个已有的本地仓库与之关联，然后，把本地仓库的内容推送到GitHub仓库。

现在，我们根据GitHub的提示，在本地的learngit仓库下运行命令：
重点：---------------
git remote add origin git@github.com:michaelliao/learngit.git

下一步，就可以把本地库的所有内容推送到远程库上：

$ git push -u origin master
Counting objects: 20, done.
Delta compression using up to 4 threads.
Compressing objects: 100% (15/15), done.
Writing objects: 100% (20/20), 1.64 KiB | 560.00 KiB/s, done.
Total 20 (delta 5), reused 0 (delta 0)
remote: Resolving deltas: 100% (5/5), done.
To github.com:michaelliao/learngit.git
 * [new branch]      master -> master
Branch 'master' set up to track remote branch 'master' from 'origin'.
把本地库的内容推送到远程，用git push命令，实际上是把当前分支master推送到远程。

由于远程库是空的，我们第一次推送master分支时，加上了-u参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的远程新的master分支，还会把本地的master分支和远程的master分支关联起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令。


如果报错，错误如下：
lihy:mybatis-study-master lhy$ git push -u origin master
To https://github.com/lihaiyuancoder/Mybatis.git
 ! [rejected]        master -> master (non-fast-forward)
error: failed to push some refs to 'https://github.com/lihaiyuancoder/Mybatis.git'
hint: Updates were rejected because the tip of your current branch is behind
hint: its remote counterpart. Integrate the remote changes (e.g.
hint: 'git pull ...') before pushing again.
hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.
解决办法：
 git pull --rebase origin master
 这样就好了，因为你在github上创建了git仓库 ，但是创建的时候多了一个readme.md文件，所以和本地仓库代码没有同步，
 所以需要执行：git pull --rebase origin master